- begin met dalend energie verbruik CHECK
- ligt het aan inwonertal? nee CHECK
- ligt het aan temperatuur? nee CHECK
- ligt het leveringsrichting? nee
- ligt het aan energieprijs? nee CHECK
- het komt wss door meerder kleine dingen, belasting(zie bronnen), apparaten die zuiniger zijn(https://www.energielabel.nl/), mensen die bewuster zijn(https://www.ad.nl/economie/nederlander-steeds-bewuster-van-energierekening~af3582b7/)
(bronnen zoeken voor het laatste)
(plots mogen nog een iets van 100 pixels groter)
(legenda alpha van legenda mag ook kleiner, "p.legend.background_fill_alpha = 0.5")